Assista ao podcast oficial.
Agora na Disney+ e outras plataformas.
[gritos de dor]
[urrando]
ANTERIORMENTE
[Matt] O barco tava cheio de armas.
Lançadores de foguetes, fuzis de assalto.
Ele tá usando o porto
pra contrabandear armas.
[Sheila] O naufrágio está bloqueando
a entrada do porto.
Nada atraca
até que o Northern Star seja removido.
Isso foi um ataque terrorista.
A caçada ao Demolidor
e Karen Page. Intensifique.
As pessoas pra quem eu trabalho são
muito gratas pelo uso do seu porto,
mas agora isso deu errado
de todos os jeitos possíveis, não é?
Tem um e-mail nesse cartão.
Nem tudo que eu escrevo tá no meu nome.
[Fisk] Imagino que você saiba...
quem na minha equipe é leal
e quem não é.
[puxando gatilho]
[disparo]
O Achilleo e o Christofi tão errados.
A Força Tarefa levou ele.
Cadê o Christofi?
[Achilleo] Eu não sei.
[legista] Sinto muito
pelo seu cliente, Murdock.
[Matt] Ah, eu também.
[Angela] Mataram ele. A polícia.
-[Matt] Eu lamento.
-Eu odeio eles, Sr. Murdock.
[arfando]
DE NADA
[ruído metálico]
[sirenes]
[♪ música melancólica]
[♪ música continua]
[baque]
NÃO HÁ DE QUÊ
Posso ajudar?
[seminarista] Eu posso te ajudar?
[Poindexter] Tem alguma freira
que trabalha aqui?
Eu acho que é... a irmã Maggie.
[seminarista] Ah, sim. Ela tá
num ano sabático em Roma.
[Poindexter] Padre, eu...
preciso de absolvição.
Eu traí pessoas.
Eu traí a mim mesmo.
[seminarista] Ah, olha...
Tecnicamente eu ainda não sou padre.
Não posso administrar
o sacramento da penitência, mas...
Eu não sou muito exigente.
[♪ música tensa]
[treinador] Um. Um-dois!
Um-dois! Um-dois!
Um-dois! Vira! Corpo! [grunhe de dor]
[grunhe] Tempo!
-[arfando]
-[Buck] Senhor, temos que conversar.
O que foi?
O policial em Hell's Kitchen.
O Demolidor esteve lá.
Intervalo de 30 segundos. Só isso.
Preciso te preparar pra noite da luta.
-O policial tá no hospital.
-Ótimo.
Bom, ele teve um ataque cardíaco.
Quatro dos nossos... mortos.
O Demolidor escapou.
Aparentemente, alguém tá ajudando ele.
Alguém com uma mira excelente.
Poindexter.
[treinador] Cê vai desistir? Isso não é
típico de você, cara, nem um pouco.
Eu achei que você era mais durão que isso.
[grunhindo]
[vidros quebrando]
[♪ música-tema]
CIDADE DE NOVA IORQUE
POLÍCIA 1964
NELSON, MURDOCK, PAGE,
ADVOGADOS
DEMOLIDOR: RENASCIDO
[suspira] OK. Obrigada.
O Cherry tá estável no Metro General.
Mas a Força Tarefa ainda pode
pegar ele lá.
É, eu vou ficar de olho nele.
-Mas o que o Mercenário tava fazendo lá?
-Eu não sei.
Ele podia ter me matado.
O mesmo que a Força Tarefa.
Mas ele não fez isso. Então o que foi?
Mais um sinal de insanidade
ou ele tem algum motivo?
Bom, matar a Força Tarefa só beneficia
o Fisk, não é?
-Ele já tá dizendo que sou um terrorista.
-Uhum.
Então, cada corpo que o Poindexter derruba
é mais uma armação contra mim.
É, ainda irrita o Fisk. Então mata
dois coelhos com uma cajadada só.
Tá certo. Mas...
Ele não me quer morto.
Eu não dou a mínima. Ele matou o Foggy.
Quero que aqueles psicopatas
da Força Tarefa atirem nele.
Karen, isso não ajuda.
É mesmo? Imagino que você sinta o mesmo.
Obrigado.
Deixando Poindexter de lado,
eu só quero derrubar o Fisk
antes que mais danos colaterais aconteçam.
OK. É...
Se provarmos
que o prefeito contrabandeava as armas,
ajudaria os federais
a abrirem um processo.
E isso tiraria ele da prefeitura.
Podemos ter esperança.
A Força Tarefa chegou até o Cherry
depois de encontrar o capitão
do Northern Star.
Isso sugere
que o imediato ainda tá foragido.
-A gente precisa ir até a Ariana.
-É.
E aí? Qual de nós vai pra Astoria?
Que tal os dois?
[♪ música tensa]
[agente FTAV] Vamos lá! Vamos avançar!
FTAV
[agente FTAV] Todo mundo, mão pra cima!
JARDINS DO EGEU
CULINÁRIA GREGA
[transeunte] O que ela fez?
-O que ela fez?
-No caminhão.
-Que é isso?
-Agora.
[Buck] Se me permite...
acrescentar um pensamento...
sobre o Demolidor.
Você teria muito mais influência
sobre a situação
se deixasse claro
que ele...
e Matt Murdock...
são a mesma pessoa.
Não. Não.
Eu quero acabar com essa idiotice,
não alimentar ainda mais.
O Demolidor, é fácil convencer
de que ele é um inimigo do povo.
Mas Matt Murdock? Não.
Como um cego...
que salvou minha vida...
eu acho que não.
Ele salvou a minha vida.
[♪ música sinistra]
[operador de câmera 1] Claquete.
Tudo rodando. E pronto!
[operador 2] E... quando estiver pronto,
Sr. Prefeito.
Como sabem, meses atrás houve
um atentado contra a minha pessoa.
Perpetrado pelo vigilante conhecido
como Mercenário.
[Fisk] Temos motivos
para acreditar que Matt Murdock,
o advogado de Hell's Kitchen,
sobreviveu ao ataque em seu apartamento.
E isso é importante.
Porque Matt Murdock é...
um herói.
[celular vibrando]
[Fisk] Ele arriscou a vida
para salvar a minha.
VOCÊ VIU ESSE HOMEM?
MATT MURDOCK DESAPARECIDO
Apenas para se tornar alvo
dos mesmos vigilantes
que ameaçam nosso modo de vida.
Ele pode estar ferido.
Ele pode nem saber quem é.
MATT MURDOCK DESAPARECIDO
A gente tem que te tirar daqui. Agora.
[Fisk] Ajude a encontrar
Matt Murdock, Nova Iorque.
Vamos trazer nosso herói para casa.
[♪ música animada]
[BB] O que que cê acha do Northern Star?
O barco que afundou no rio?
Uma bagunça. Como vão limpar aquilo?
Eu não sei. Eu acho que foi o Demolidor.
Ou algum outro maluco.
Essa Resistência com os grafites.
Olha em volta! Resistindo contra o quê?
Tô aqui há 30 anos.
Nova Iorque tá incrível.
O DEMOLIDOR AFUNDOU MEU BARCO?
Ho-ho-ho! Parece que eu falei cedo demais.
Alguém me pegou. Zoado de novo
por aquele Demolidor de sonhos.
Tudo bem. Pego ele no final.
-[Sheila] O prefeito viu isso?
-Eu não sei.
Olha, é bem underground.
Sabe? É que esses vídeos aparecem
nas redes sociais
e depois somem.
É, tipo, coisa de guerrilha.
Vou reformular a pergunta.
Você vai mostrar isso ao prefeito?
É, provavelmente deveria,
mas ele não vai curtir essa máscara.
Não, não vai.
Esses rumores não têm fundamento.
São só boatos, tá bom?
O boletim, as outras grandes emissoras
não tão repercutindo.
Eu acho que a gente não devia dar
atenção a isso.
E quem mais tem acesso a essas imagens?
O Buck, você, o Fisk.
Provavelmente o Powell.
-Você.
-Sim.
-Eu.
-As imagens estão no seu laptop?
De jeito nenhum.
Eu não faria isso, Sheila.
-Qual é.
-Mostre pra ele.
Ele não gosta de surpresas.
Mas sejamos honestos.
Não é só má publicidade.
Está vindo de dentro deste prédio.
Eu rastreei o arroba. É dark web.
É um vazamento.
Encontre, tape e seguimos em frente.
Vai ficar tudo bem.
Obrigado. Sheila.
Olha, eu...
Eu sei que eu posso ser um idiota,
sei que tivemos nossas diferenças, mas...
Eu respeito muito seus conselhos.
Agradeço, amigo.
Tente seguir algum de vez em quando.
FISK PARA PREFEITO
[♪ música tensa]
[deletando arquivo]
Ai, cacete!
[Matt] Isso é genial, não é?
O Fisk não me denunciar?
É.
Assim ele consegue que...
os que apoiam os vigilantes procurem
pelo Matt Murdock
e os que odeiam procurem pelo Demolidor.
[Karen] É, olha...
Você é procurado pelos dois lados agora.
[♪ música tensa]
[exclama]
[Powell] Triplicamos as equipes
de segurança aqui e em Gracie.
Não cabe a mim dizer
pra maneirar nas aparições públicas,
como na luta semana que vem,
mas quando o senhor
ou a Sra. Fisk estiverem em movimento,
terão duas equipes de proteção completas.
Eu me ofereço pra estar em uma delas.
Tenho o Buck pra complementar
meus detalhes habituais.
Claro, o Sr. Cashman é bem esperto.
Mas escuta,
o Poindexter não é brincadeira.
O cara atirou no senhor
com 30 de nós na sala.
Só tá sentado aí
graças àquele advogado babaca.
Você não é lá um grande político,
não é, Powell?
É como eu vejo as coisas, senhor.
Bom, um brinde a isso.
[brindando]
Murdock é um babaca.
Quer que ele seja tratado
como ouro? Pode deixar.
O Mercenário tentou te matar uma vez
e vai tentar de novo.
Os homens que não se brinca com ele.
Se o virem, o matam.
O mesmo vale pro Demolidor.
Sua dedicação é impressionante.
Devo àquele vermelho desgraçado
pelo que fez aos meus homens.
No fim das contas, só quer saber
se, quando tombar desse jeito,
alguém vai se vingar por você.
É assim que funciona, senhor.
Sim, isso mesmo.
O amigo do Murdock, o ex-policial.
Ah, o Cherry. Sim.
Entendi que está no Metro General.
Sim, eu tô cuidando disso.
Tenho mais algumas coisas também.
Vou colocar o Matt Murdock
nesse escritório
e vou colocar a cabeça do Demolidor
em uma estaca.
Uma dessas opções é o suficiente.
Gosto de mirar na lua, senhor.
[no rádio] Unidade 13 está na prefeitura
em uma audiência com o prefeito.
Me dá um minuto.
E aí, Cole?
E aí? Como é que cê tá?
O que cê tá fazendo aqui?
Eu quero voltar, cara.
Eu preciso voltar pra Força Tarefa.
Sim.
OK. Hum.
Quer dizer...
Cê precisa se curar, cara.
É o melhor que eu posso ficar, cara.
Olha, depois do que eles fizeram,
não só comigo...
que se danem os vigilantes.
Eu mereço uma revanche, irmão.
Quantas pessoas morreram
por conta daquele advogado?
-Sete. Isso.
-Sete. Exato.
Eu tenho certeza, cara.
Eu tô pronto.
OK. Tá.
-OK? Tá?
-Sim. Sim.
Bem-vindo de volta, irmão.
-Valeu. Vamos ao trabalho, então.
-Isso aí.
[♪ música sinistra]
[agente FTAV 1] Podem encerrar por hoje.
Sim?
Mas disseram pra gente...
Olha, eu tô mandando vocês embora.
Tá tudo bem, não façam nada.
Não vão se meter em encrenca.
Oh! [rindo]
Que palhaçada é essa? O Jurassic Park?
Estamos só visitando um velho amigo.
Coletes bonitos. Vão começar a usar cueca
por cima da roupa também?
Deem o fora.
-Vou chamar reforços.
-[McDaniel] Isso. O Danny disse que viria.
[Angie] A Roxanne também.
Pede uma pizza da Lombardi's.
Esses caras são um tédio.
E tem muito mais deles aí fora.
[bipe da máquina]
-[Bob] A gente volta.
-Vamos estar aqui.
Vocês trazem as pizzas?
Ou tem que pedir a Roxanne pra trazer?
[Bob] Velho irritante.
Idiota.
Deus, como odeio aqueles imbecis.
Se lembra do McDaniel?
Ah, sim, eu lembro do McDaniel.
Dizem que ele era oficial
de treinamento do North.
[Bob] Cê tá me zoando.
-Não.
-Isso explica muita coisa, cara.
-É?
-Aí, não se preocupa...
[barulhos de faca]
[campainha do elevador]
[sangue jorrando]
[♪ música tensa]
[campainha do elevador]
[Powell] Cadê esses dois? Cadê o Cherry?
Cacete.
Que beleza...
Inacreditável. Fica aí.
[suspira]
O miserável sumiu.
[Fisk] Parece que isso está
se tornando uma guerra de guerrilha.
[Powell] Então...
Poindexter está trabalhando sozinho
ou faz parte da Resistência?
Sem vigilantes, não há Resistência.
[Fisk] Destrua uma coisa,
e você destrói a outra.
E, Powell...
A Vanessa vai dar um jantar
na mansão hoje à noite.
Sim, entendido, senhor.
Já enviei mais quatro unidades.
Obrigado. Agradeço por isso.
É.
[♪ música sinistra]
[Fisk] Sabe, dizem que...
dirigir é mais perigoso depois da chuva.
O óleo acumulado,
os pedaços de borracha...
Fica mais escorregadio que gelo.
Você não está preparado
e acaba perdendo o controle.
PREFEITO REI DO CRIME
[Fisk] As coisas
que mais podem nos ferir são...
aquelas para as quais estamos
menos preparados, não é mesmo?
Droga. Olha, eu...
devia ter contado
pro senhor assim que eu vi. Eu só...
Sabe, eu queria obter mais informações
antes de vir falar com o senhor.
-Eu sei que...
-Daniel.
Essa pessoa está zombando de mim.
Sim, senhor. Eu sinto muito, senhor.
Isso foi encontrado
@cidadesemmedo
junto ao corpo do Comissário Gallo.
Ah, excelente.
Você se lembra
de quando eu disse que, se me traísse...
seria a última coisa que você faria?
Sim, eu lembro.
Eu não faria isso. Eu juro, Prefeito Fisk.
Daniel, você é
o vice-prefeito de comunicações.
Descobrir como...
as informações privilegiadas estão
vazando é sua...
-responsabilidade!
-Sim.
[em voz alta] Nós estamos entendidos?
Absolutamente, senhor. Cem por cento.
A culpa é minha.
Ótimo. Tenho duas perguntas.
Você tem alguma ideia
de onde veio o vazamento?
Não. Honestamente, senhor, não.
Há alguém nesse prédio
que você precise proteger?
Sim.
O senhor.
Boa resposta.
[Buck] Não há necessidade disso.
Você tem a mim. E, claro...
a melhor segurança que contribuintes
de Nova Iorque podem pagar.
[engatilha arma]
Você já esteve no mesmo ambiente
que Benjamin Poindexter?
Não em um baile.
Bem perto, pessoalmente?
Não, senhora.
Eu estive.
[ruído metálico]
Eu não chamaria isso de necessidade,
mas sim de um anseio...
ponderado.
Hum.
[♪ música tensa]
[Buck] Boa escolha.
[Vanessa] Obrigada, Buck.
[♪ música cresce]
[trabalhador] Vambora!
[trabalhador] Ei! Vai pra esquerda!
[trabalhador] Tá quase!
[trabalhador] Vamos! Anda!
[suspira] São fraldas.
É, elas não tavam lá
quando eu estive no navio. É só um show.
[Karen] Hum, é um bom show.
Empresa de resgate,
trabalhadores sindicalizados.
Dá uma manchete.
É bom...
pro eleitorado.
O que acontece
quando acham que ninguém tá olhando?
[carro se aproximando]
[♪ música diminui]
Ainda não entendo
por que você se arrisca tanto
com o Northern Star.
Eu acredito que posso fazer...
mais bem do que apenas em Nova Iorque.
Você construiu um império
-que será sempre lembrado.
-Será?
Os nova-iorquinos têm memória curta.
Mas sim.
É verdade.
Nós construímos algo
que atravessará gerações aqui, Vanessa.
-Mas...
-Não temos um herdeiro.
[♪ música suave]
Sempre fomos suficientes um pro outro.
Sim.
Você já considerou que...
com tudo que temos e que já fizemos...
nós temos obrigação de causar
um impacto global?
Hum.
Quantos mundos mais...
você precisa conquistar?
Hum?
Quantos mundos existem?
[vozerio]
[Karen] Essas, com certeza,
não são fraldas.
[sussurrando] Merda.
[Karen] Força Tarefa por toda parte.
[Matt] O lugar é um buraco negro.
Se o Fisk tirar as armas do barco
e levar elas para o Red Hook,
vão desaparecer.
Eu acho que não temos escolha.
Eu tenho que entrar no porto.
Não!
Não, Matt, é suicídio.
Pode ser nossa única chance contra o Fisk.
Talvez não exista outra.
Ah, droga.
MATT MURDOCK DESAPARECIDO
Tomara que encontrem ele.
[♪ música latina animada]
É verdade.
Ele...
Ele é um bom homem.
Ele tentou.
Às vezes me pergunto se...
Se o tio Hector nunca tivesse
colocado aquela...
máscara de tigre branco.
Talvez tudo fosse diferente.
[Angela] Ele precisava. Era quem ele era.
Idiota perigoso.
Ser herói é perigoso,
mas se eles não existissem...
eu estaria morta.
Ei. Vamos pegar um lanche.
SEMPRE ABERTO
[adolescente] Que beber? Tá louco?
Olá, Berto!
[adolescente] A gente nem tem
idade pra isso.
Eu tô falando sério.
Angela.
Cuida da sua vida.
[risadas]
Olha os sapatos dele.
Sapato de crocodilo.
Deu pra ouvir eles rangendo lá de fora.
De jeito nenhum. Tá me zoando?
Cala boca, você e esse grupinho...
Ei, ei. Devolve isso.
Não sei do que você está falando.
Velha louca.
Devolva isso.
Some daqui, a gente só está zoando.
Você rouba. E roubar aumenta os preços.
E temos um garoto bêbado
fazendo bagunça nas ruas.
Aí, tia, cuida da sua vida.
Coloca isso de volta.
[falam ao mesmo tempo]
[vidros quebrando]
Berto.
Se acalma.
Estou farto desses moleques.
Veja o que estão fazendo.
Eu sei. Eu entendo.
Mas abaixa a arma, OK?
Limpem isso. Não é sua casa.
Berto.
Tudo bem.
Limpem isso!
[adolescente] Vambora.
[garoto arfando]
[geme de dor]
[Soledad] Para, para! É só uma criança!
[agente FTAV] São ladrões.
E ele tá fazendo as próprias leis.
Cuida do seu negócio.
Nosso bairro é o nosso negócio.
-Ei! Ei!
-Ei! Ei! Não!
-Deixa eles em paz.
-[agente 2] Segura no chão!
[♪ música acelera]
Tá agredindo um policial.
-Vem comigo.
-Não! Não!
-Solta ela!
-Me solta!
Solta ela!
Ela vem comigo!
Para!
Esses policiais!
O que cê tá fazendo?
[transeunte] Que loucura é essa?
Parem com isso!
-Não!
-Me larga!
[Soledad] Vai pra casa, meu amor!
Vai ficar tudo bem!
Solta a minha tia!
Vai pra casa, tá bom?
Vai ficar segura lá!
Não! Não!
Não!
[tumulto]
Saiam do nosso bairro!
Vá se foder! Me solta!
[gritos abafados]
[♪ música melancólica]
[Heather] Muito se fala
sobre a saúde mental de uma pessoa.
Mas e de uma cidade?
A LISTA DE PESSOAS INFLUENTES
DE NOVA IORQUE
homenageia A ELITE INTERNA DO SETOR
A aleatoriedade de um crime horrível...
Um estranho empurrando outro
pra frente de um trem.
Um autoproclamado artista...
assassinando pessoas inocentes.
Como nos curar
coletivamente desses horrores?
[Vanessa] Escuta.
Não precisa vir a esses eventos sozinha.
-[♪ música jazz]
-[vozerio]
Se me permite,
como ficaram as coisas
entre você e o Sr. Murdock?
[Heather] Nada bem.
Matt tinha uma...
posição...
antes de ser baleado.
Ele tem... opiniões muito fortes
em relação ao seu marido.
O Sr. Murdock...
sempre foi um defensor
dos vigilantes.
Já o meu marido...
É, nem tanto.
Você acha que...
Frank Castle ou...
o Demolidor mataram o Matt?
Não, não acho.
-Meu marido te sobrecarregou?
-Não!
Não mesmo.
-O julgamento dos vigilantes tá chegando.
-Hum.
É muito difícil entrar na cabeça...
[♪ música sinistra]
...daquelas pessoas?
Às vezes é um pouco fácil demais.
[♪ música cresce]
Essa é a parte assustadora.
Alguma coisa errada?
Não.
É aquela coisa, né?
É aquela...
sensação de frio.
[rindo] A minha avó costumava
dizer que é...
"quando um espírito passa perto da gente."
[rindo]
[♪ música sinistra continua]
[porta range]
[ruídos indistintos]
[porta bate]
Oi?
[♪ música sinistra]
Ei!
[Kirsten] Se tiver alguém aí,
eu não tô brincando.
Angela?
Como você entrou aqui?
Ei! Ei! O que aconteceu?
[♪ música melancólica]
-O que aconteceu?
-Eles levaram ela.
-Eles levaram a minha tia.
-[Kirsten suspira]
Ai, meu Deus.
Ai, querida, que horror.
[chorando]
Eu vou começar a verificar as prisões, OK?
Não, isso não vai funcionar.
A Força Tarefa levou ela,
e as pessoas desaparecem
quando isso acontece.
[funga]
[suspira]
Tá ali, não tá?
[Kirsten] Angela.
Posso ver?
[rangendo]
[♪ música heroica]
[Kirsten] A Soledad não quis.
É. Não me surpreende.
Difícil ser herói hoje em dia.
PREFEITO FISK CONTRA MATTER HORN
TRÊS RODADAS DE FÚRIA! / LUTA EM KITCHEN
QUE SE DANE
O FISK
CHEGA DE
LEI MARCIAL
[♪ música continua]
Eu... pensei que a gente fosse editar
o BB Report.
É um jantar de trabalho.
Coq au vin. Pommes du moutarde.
E haricots verts.
[BB] Hum... Quem fez?
Fui eu e a Julia Child.
[ri surpresa] Mentira!
Ah, verdade.
Sim, é um agradecimento, sabe?
Por ter limpado o lugar e...
por um monte de outras coisas.
Tipo, nós dois sabemos
que eu não teria me tornado vice-prefeito
se não fosse você.
A gente se ajudou.
[Daniel] É.
[ri] Eu não sabia que você cozinhava.
Não cozinho.
Mas eu li a receita e fiz como dizia.
Espero que esteja tudo bem.
Não faço ideia sobre o vinho, mas era...
Era caro, então...
Espero que seja bom.
[suspira] Caramba!
Daniel, isso...
tá ótimo!
-Uau.
-Que bom.
-Eu fico feliz que tenha gostado.
-[BB ri]
Porque a gente tem
umas coisas pra resolver.
[batidas na porta]
Prefeito Fisk?
[♪ música tensa]
Estava procurando por mim?
[Daniel] Cê sabe o que é isso?
PREFEITO REI DO CRIME
@CIDADESEMMEDO
Ahan.
É um doido com a máscara do prefeito
e o Demolidor num barco?
Aquele vídeo foi vazado
de dentro do gabinete do prefeito.
Pode ter saído até do meu laptop.
OK.
Por que você tá me perguntando?
-Não me ferra, BB.
-[ri]
Você me prejudicou muito
com aquele vazamento sobre o lixo.
Tá, isso foi no passado,
e agora é diferente.
Não sou eu. É sério.
Eu entendo. Você é uma jornalista,
eu sou um zé-ninguém
de Staten Island. Que se dane.
-Tá bom.
-Mas se você tiver
vazando informações, qualquer coisa,
para.
Não é brincadeira.
Cê pode se machucar.
A gente pode se machucar.
Você tem medo dele, não tem?
[Fisk] A política é
um negócio brutal, não é?
[ri nervosa]
[♪ música sinistra]
[Fisk] Gallo.
Era um bom homem.
Nós nem sempre concordávamos.
Sentirei falta dele.
Só tô... sendo esperto.
Eu não te culparia, se tivesse.
[ri envergonhada]
Quer dizer, cê deve ter se perguntado...
E se for tudo verdade?
Sobre o Gallo, sobre o meu tio?
[suspira]
Ô, BB, dá uma olhada pra onde cê tá.
A vida é boa.
Sei lá, tipo...
Integridade pode ter um preço.
[Daniel] Às vezes é melhor não saber...
ou não perguntar.
[Fisk] Fez a coisa certa, Srta. Sheila.
Te acompanho até a saída?
Claro.
Se estiver vazando as coisas,
na boa, para.
Por favor.
[Josie] Esse lugar era vibrante
há muito tempo.
E vocês três eram o coração dele.
Eu sinto muito.
Droga!
Talvez tenha razão.
[ecos distorcidos]
Jo... Josie.
[♪ música sinistra]
[batidas na porta]
-Angie?
-Josie.
O que foi?
Eu queria saber como você tá,
ter certeza de que tá tudo bem.
Talvez algumas pessoas estejam
preocupadas com o Cherry.
Não se preocupe.
Ele tá seguro.
Se cuidem. Tranquem as portas.
O Fisk tá caçando.
[Angie] Resistir. Rebelar.
[♪ música distorcida]
PREFEITO REI DO CRIME
Sou eu de novo.
O Prefeito Rei do Crime, aqui,
para lhes dar uma Nova Iorque
melhor e mais bonita,
sem toda essa escória
estragando nossa cidade.
[homem] Precisa ir embora.
Eu prometi a vocês uma cidade mais segura,
e vejam só
como estou a tornando segura,
reunindo todos os...
[lata sacudindo]
...vigilantes.
-[plateia vibra]
-[Fisk ri]
Escondidos à vista de todos,
como pessoas aleatórias
de quem eu simplesmente não gosto.
PESSOAS
ALEATÓRIAS
TALVEZ UM PROFESSOR?
CARA DO MERCADINHO
Todas essas pessoas estão seguras
com os cachorros de suas infâncias
-em uma fazenda no interior.
-[latido]
E pra todos vocês, rebeldes,
quanto mais resistem,
mais se rebelam,
mais isso me magoa.
[bebê chorando]
Não há nada com que se preocupar.
Eu estou protegendo vocês.
Porque, lembre-se,
eu amo você, Nova Iorque.
Eu sou o Prefeito Fisk
e aprovo essa menti...
quer dizer, mensagem.
[baque]
[respiração pesada]
[cadeira arrasta]
[ofegante]
[exala]
[♪ música-tema]
[♪ música fica tensa]
[♪ música intensifica]
[som de respiração]
Sei por que está me perseguindo.
-[disparo]
-[suspira assustada]
Você tá bem?
Eu tô aqui.
Não sei como te colocar em Red Hook.
Tem razão. É...
um buraco negro.
Tem que haver uma maneira.
É.
Prefiro uma em que você saia vivo.
É, eu também.
[Fisk] Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem, meu amor.
O que está te incomodando?
[♪ música-tema]
[Vanessa] Eu espero que, um dia,
a gente consiga encontrar tudo que quer.
Algum lugar tranquilo.
E onde seria esse lugar?
Nova Iorque é nosso lar.
Não.
Você é o meu lar.
[Karen] Cê imaginou
que a gente ia acabar aqui?
Tem lugares piores.
Tipo o Brooklyn?
[ambos riem]
Sabe... que eu gosto do Brooklyn?
-Ah, é?
-Ah, meu apartamento era legal.
[Vanessa] Ainda temos Kleos.
Sim.
Quando foi a última vez que estivemos lá?
Odeio a sensação de areia
entre os dedos dos pés.
[Vanessa ri]
Mas eu gosto de lá, sim.
De qualquer lugar com você.
Hum?
Você realmente pensa
que poderíamos viver, hã... prosperar...
fora de tudo isso?
Eu penso.
Preciso pensar.
Eu preciso.
[Matt] Mas eu sinto falta dos meus discos.
Guarda esse pensamento.
Não, por favor... Espera... [resmunga]
[risada]
[♪ música alegre]
[Matt] O que você tá fazendo?
[Matt suspira]
Para com isso.
[em francês] Vive le resistance.
[ecos distorcidos]
Espera.
[agente FTAV] Ao meu sinal.
[no megafone] Aqui é
a Força Tarefa Antivigilantes.
Ei! Ei! Ei!
[FTAV] Vocês estão cercados.
Saiam ou usaremos a força contra vocês.
[Josie] Tira a mão de mim!
[Matt] Eles pegaram a Josie! Fica aqui!
[Karen] Vai!
[sirene]
[FTAV] O vigilantismo não será tolerado
nessa cidade.
-Aqui é a Força Tarefa Antivigilantes.
-Tá bom, tá bom.
[megafone para]
Vai procurar um lugar seguro.
[♪ música tensa]
[agente FTAV] Chequem todos os atalhos!
-Ei!
-Peraí, peraí!
[♪ música animada]
[♪ música tensa]
[urrando]
Karen!
[Matt] Karen!
ABERTO
FISK-SE
[♪ música-tema]
-Onde você tava? Eu...
-Eu sei, eu sei.
-Só... Vem comigo.
-O que aconteceu?
Tenho uma coisa pra te mostrar, tá?
[♪ música tensa]
O que você fez?
Eles tão caçando a gente.
Tá na hora da gente começar a caçar eles.
[respiração ofegante]